Hello hello hello hello hello hello What's up
hola hola hola hola hola hola Qué pasa
What's up my lordship How are you? Well I'm
Qué pasa mi señoría Cómo estáis Bueno me
stopping by I'm stopping by because I have
paso por aquí me paso por aquí porque
n't been able to stop by
hoy no he podido pasarme por aquí en
all day and I couldn't leave without leaving you
todo el día y no podía irme sin dejaros
a video before going to bed I've
un videito antes de irme a la cama he
been checking a little What's
estado revisando un poco Cuáles han sido
the news today What's the
las noticias de hoy Cuáles han sido las
controversies in the
polémicas del corazón y de la tele del
world of today's gossip and television I've already recorded the
mundo de hoy ya he dejado grabada la
lollipop also in a few hours
piruleta también dentro de unas horas
you'll have the lollipop uploaded like every
tendréis la piruleta subida como todos
day I'd love to know your
los días me encantará saber vuestra
opinion I've been reading and you
opinión que he estado leyendo y os ha
liked it a lot not about the new section
gustado mucho no sobre la nueva sección
that I invented on the channel not for
que me he inventado en el canal no para
Friday nights no yes it's
los viernes por la noche no sí que es
true that this Friday came very
verdad que este viernes vino con mucho
late because we had a small
retraso porque tuvimos un pequeño
altercation and we put it on very late on
altercado y lo pusimos muy tarde en
premiere okay But we're going to prepare every
estreno vale Pero vamos a preparar todos
Friday at 10:30 at night a little
los viernes a las 10:30 de la noche un
review a summary video that will be
repasito un videíto de resumen que se va
put on premiere Friday
a poner en estreno los viernes por la
nights at half past okay this is so
noche a las y media vale esto ya es para
you can start getting schedules  I mean, I know
que vayáis cogiendo horarios o sea yo sé
that YouTube doesn't have a schedule, no, it
que YouTube no tiene horario no que no
's not like TV, but I set
es como la tele pero yo voy poniendo
schedules. Because if you want me to
horarios Porque si queréis que yo lo
keep to it, you're going to go hand in hand with me.
cumpla ustedes va a ir conmigo de la
No. And also, I'm always
mano no Y además siempre
trying hard to think about
esforzándome en darle vuelta al coco en
bringing new things and making sure there's no shortage of
traer o cosas nuevas y en que no falte
content, okay, even when I
el contenido vale incluso cuando me
have to detach myself a little bit from the
tengo que despegar un poquito de la
screen, I leave little things here so you
pantalla dejo cositas por aquí para que
have entertainment, okay, Friday
tengáis entretenimiento vale los viernes
nights, okay, I've more or
por la noche vale ya he visto más o
less seen the comments, the weekly bombshell,
menos los comentarios el bombazo semanal
if you haven't seen it, it's uploaded,
si no lo habéis visto está subido
check it out, okay, weekly bombshells, and it's going to be
mirarlo vale bombazos semanal y va a ser
a new section on Fridays. I
una nueva sección de los viernes he
saw that you all liked it a lot, okay, I'm glad, I'm
visto que os ha gustado mucho vale me
glad. We will continue bringing
alegro me alegro Seguiremos trayendo
very important content, very important.
contenido muy importante muy importante
Today I will also be here with Marina. Today,
hoy también estaré aquí con Marina hoy
Sunday, I will be here at 10:30 with
domingo estaré aquí a las 10:30 con
Marina Hernal, we will be commenting a
Marina hernal estaremos comentando un
little on the latest news and everything that
poco las últimas noticias y todo lo que
happened during the weekend,
haya acontecido durante el fin de semana
tomorrow is still Sunday, that is, today
que todavía mañana es domingo o sea hoy
when you're watching this video, it
cuando estáis viendo Este vídeo todavía
's still Sunday and anything can happen,
es domingo y puede pasar cualquier cosa
Okay, anything can happen, so we will
Vale puede pasar cualquier cosa así que
go.  commenting we will try to
os iremos comentando intentaremos
bring you some exclusives and
traeros alguna que otra exclusividad y
in this video what I'm going to do is
en este vídeo por lo que voy a hacer es
comment on what seems to have been
comentar lo que parece ser que ha sido
the news of the day a little bit no or rather this thing
la noticia del día un poco no o sea esto
about Belén Esteban
de esto de Belén Esteban
Belén Esteban and her husband Miguel Marcos
Belén Esteban y su marido Miguel Marcos
could could yes
podrían
yes the epo okay And if not then nothing then
si si lo epo vale Y si no pues nada pues
as I said could Well it could no they
como he puesto podría Pues podría no
could be living one of their worst
podrían estar viviendo una de sus peores
stages no basically Many media outlets
etapas no básicamente Muchos medios de
suddenly this weekend asphalt of
repente este fin de semana asfalto de
news well have come out to comment okay
noticias pues han salido a comentar vale
to
a
affirm that there is not either it is
afirmar que no hay tampoco
not very clear where this comes from
no se sabe muy bien De dónde sale esto
because it is not as if there are
porque tampoco es como que haya unos
irrefutable arguments no I mean the
argumentos irrefutables no o sea los
indications that I'm seeing out there on
indicios que estoy viendo por ahí por
Twitter have been that the
Twitter han sido que se ha cambiado el
ring has been changed that he has gone to the
anillo de mano que se ha ido a las
Canary Islands with Anabel Pantoja that the friend
Canarias con Anabel Pantoja que el miga
went out to have a drink and little else worth
salió a tomarse una copa y poco más vale
sincerely there is not much more there is not
sinceramente es que no hay mucho más no
much more indications okay the
hay mucho más indicios vale la
information apparently comes from the people
información al parecer sale de la gente
who are at the door of the house
que está en la puerta de la casa
keeping guard and who would have seen or would have
haciendo guardia y que habría visto o se
heard about something there
habrían enterado por allí de cualquier
but Belén Esteban has denied it
pero Belén Esteban lo ha desmentido ya
okay I  Personally, I have my doubts
vale yo personalmente tengo mis dudas
about this information, okay, I'm not going to
sobre esta información vale no voy a
put my hand in the fire for anyone, of
poner la mano en el fuego por nadie por
course, okay, neither because it's true nor
supuesto vale ni porque sea verdad ni
because it's a lie, but I think it's a,
porque sea mentira pero yo creo que es
I think it's a huge fabrication,
un Yo creo que es un pedazo de invento
okay, I think it's a huge fabrication. I
vale Yo creo que es un pedazo de inventa
wanted to tell you about this. I had another video
quería comentaros esto tenía otro vídeo
from this day, but I can't find it. Okay, I
de este día pero no lo encuentro vale
had two or three videos that I recorded with my
tenía dos o tres vídeos que grabé con el
phone from this day. You'll remember that this
móvil de este día recordaréis que esto
is the pre-wedding of
es la preboda de
Joaquín Torres and
Joaquín Torres y
Raúl Prieto, we were there. I wasn't
Raúl [__] que estuvimos allí no estuve
at the pre-wedding making videos, recording
en la preboda haciendo vídeos grabando
videos, and the next day, the
vídeos y por la al día siguiente al día
next day, Saturday, I was at the wedding, not
siguiente el sábado estuve en la boda no
at the door of the wedding, going straight to
en la puerta de la boda siendo directo a
see. Here I saw Belén Esteban with
ver yo aquí vi a Belén Esteban con el
Migue for a while and I
Migue durante un rato y precisamente les
saw a lot of complicity between them. We're
vi muchísima complicidad estamos
talking about this about three, four
hablando de que de Esto hace tres cuatro
weeks ago, okay, yes, it
semanas aproximadamente vale que sí que
's true. Hey, it doesn't mean that they
es verdad que Oye no quita que hayan
couldn't have had a hell of an argument in recent days,
podido tener en estos últimos días una
no, and that
discusión que te cagas no y que haya
something happened, it's just that we don't know what
pasado algo es que no sabemos lo que
goes on inside their houses. No, but what I
pasa dentro de las casas No pero lo que
do have to tell you is that I have to
sí os tengo que a ver es que yo tengo
tell you what I  I've seen and what I've
que decir lo que yo he visto y lo que yo
lived through okay listen maybe
he vivido vale oye que a lo mejor luego
at home they're different okay but here
en su casa son diferentes vale pero aquí
if you see there was a moment when I
si veis yo hay un momento en el que me
approached and she did
acerco
n't want to talk to me much because
que no me quiso hablar mucho porque
Belén Esteban was comfortable there at the
Belén Esteban estaba agustito ahí en la
pre-wedding she wasn't happy and didn't feel like
preboda no estaba contenta y no tenía
talking to me And she probably
ganas de hablarme Y seguramente también
saw my face too and I say the [ __ ]
me vio la cara y digo el [__] de
Teresa it's not having context but
Teresa no es tener contexto pero
basically
básicamente
they were like very united they spoke
ellos estaban como muy Unidos hablaban
very well to each other okay Belén
muy bien en uno al otro vale Belén
emigue super aware of Belén Esteban
emigue súper pendiente de Belén Esteban
all the time okay super on top of her
todo el tiempo vale súper encima de ella
super aware How are you
súper pendiente Cómo estás
very well Can you leave me I was going to order
muy bien Me puedes dejar que iba a pedir
an Uber Thank you
un Uber Gracias
there please leave me alone I had
ahí por favor déjame en paz que había
ordered a nine no and mine looks at me he's
pedido un nueve no y el mío me mira se
laughing and says It's that the truth
está riendo y dice Es que la verdad
Well mine kind of justified it
Bueno el mío como que la la justificaba
okay I mean the two or three times that I
vale o sea las dos o tres veces que me
crossed paths with them like he was
crucé con ellos como que como que él
talking a little for her not like he Thank you
hablaba un poco por ella no como que él
really thank you thank you very much I do
Gracias de verdad gracias muchas gracias
n't know what things like that not like here you see
No sé qué cosas así no como aquí veis
look today Thank you See you later See you later
mira hoy Gracias Hasta luego Hasta luego
thank you no before I approached and
gracias no antes de yo acercarme y
then also here this so that
después también aquí esto para que
you guys  you understand me This is in an
ustedes me entendáis Esto está en una
area of ​​Seville that is not very
zona de Sevilla como que no está muy al
walkable okay this specific exit from
paso vale esta salida en concreto de
this nightclub is in an area of
esta discoteca está en una zona de
Seville that is not very walkable there were
Sevilla como que no está muy al paso no
no people around here if you
había no había gente aquí alrededor si
see there is no crowd or anything
veis no hay multitud ni nada por el
like that okay Then outside on the avenue
estilo vale Ya luego fuera en la avenida
at the roundabout I ran into Rocío
en la rotonda me encontré a Rocío
Carrasco with Fidel and holding hands which is
Carrasco con el Fidel y de mano que es
a busier area but this is not
una zona más concurrida pero esto no
worth it what I want to say that she doesn't know I
vale lo que quiero decir que no sabe O
mean don't think that a lot of people are watching them
sea no piensen que les está viendo mucha
at that moment okay And I
gente en ese momento vale Y yo que
was around here gossiping around
estaba por aquí cotilleando dando mis
with my cell phone and so on well it
vueltas con mi móvil y demás pues yo
seemed that they had
precisamente me como que los vi
too much good vibes I mean I saw them with
demasiado buen rollo o sea los vi con
a lot of complicity I saw them both
mucha complicidad los vi a ambos
addressing each other with
dirigiéndose al uno al otro con palabras
very affectionate words I mean they treated each other super
muy cariñosas o sea se trataban súper
well okay And I have to say this
bien vale Y esto yo lo tengo que decir
because I saw it it's the only thing I can
porque yo lo vi es lo único que os puedo
tell you and that is that This was nothing ago okay
decir y es que Esto fue hace nada vale
then It turns out that about
luego Resulta ser que lo del viaje de
Anabel Pantoja's trip you already know That
Anabel Pantoja ya sabéis usted De que al
having Pantoja Look if you look here there are
haber Pantoja Mira si veis aquí hay
marks in the middle the hotel no Having
marcas de por medio el hotel no Al haber
Pantoja is kind of all over the place with
Pantoja tiene como que mucho rollo con
brands,
el tema de las marcas las promociones de
Instagram promotions, and all that, and this trip
Instagram y demás no y este viaje ha
was organized as a thank you to
sido organizado en agradecimiento a
Belén because she also wanted to meet up
Belén porque también le apetecía quedar
with her, and all that, and couples
con ella y demás no y es que las parejas
do things separately, I mean, I just
hacen cosas también por separado O sea a
suddenly feel like going out with
mí me apetece de repente salir con
friends and going out, and I've
amigos y a salir o sea y yo he salido
even gone out to party in other cities, and it's no
incluso de fiesta en otras ciudades no
big deal. It's just that life is
pasa absolutamente nada Es que la vida
when you're in a couple. I don't know if you
cuando tú estás en pareja Yo no sé si
'll agree with me, but for me,
estaréis de acuerdo conmigo pero para mí
life when you're in a couple
la vida cuando tú estás en pareja la
is to be shared with your partner,
vida es para compartirla con tu pareja
not with your better half, not to be the
no con tu media naranja no para ser
property of someone else. I mean, that's
propiedad de otra persona O sea que eso
inconceivable. Life is one thing. Hey, if
no se concibe la vida es una y si Oye si
Belén feels like spending a few days
a Belén se le apetece pasar unos días
there, and besides, this is a promotion and they're
ahí que además esto es una promoción y
probably paying for everything, and
se lo están pagando todo seguramente y
Anabel organized it, that's not a crisis
Anabel lo ha organizado eso no es crisis
or anything. And then there's also
ni nada y luego también pues ya está
this thing that you can believe or not. No,
esto que te lo puedes creer o no No que
it's the fact that several journalists
es el hecho de que varias periodistas
have contacted Belén Esteban
han puesto en contacto con Belén Esteban
and Belén Esteban denies it. Okay, you
y Belén Esteban lo niega vale esto ya te
can believe this, or is it not worth
lo puedes creer o no vale
talking to Belén? Of course.  She
hablar con Belén Por supuesto me
denies that this is true in fact she
desmiente que esto sea verdad de hecho
was telling me and she wanted to make it clear that she
me decía y quería dejar Claro que ella
is currently in the Canary Islands because it is
ahora mismo Está en Canarias porque es
an organized trip we have told you
un viaje organizado lo hemos contado
before since January, I mean it's not like she
antes desde enero o sea no es como que
went on a trip suddenly because she is feeling
se haya ido de viaje de repente porque
bad and needed to vent but rather
está mal y necesitaba desahogarse sino
you are throwing out promotion already organized since
que echas promo ya las organizada desde
January this trip they already knew about since
enero este viaje ya lo conocían desde
January That doesn't mean
enero Eso no significa
that Anabel Pantoja called Anabel is
que llamaba Anabel Pantoja Anabel está
in the Canary Islands with Belén in fact
en Canarias con Belén de hecho ha
Anabel has organized this trip to
organizado Anabel este viaje para darle
thank her for the deal no that we are receiving
las gracias del trato no que nos llegan
information that speaks of a possible
informaciones que habla de una posible
breakup between Belén and her husband okay there is
ruptura entre Belén y su marido vale
always Anabelle with Belén and with
siempre tiene Anabelle con Belén y con
that person that they have that we already know
esa persona que tienen que ya sabemos
is very special to Belén with this
que es muy especial para Belén con esto
what does that mean that it is completely
qué quiere decir que es completamente
false don't know Belén where do these
falso no sabe Belén De dónde salen estos
rumors come from nowhere there are
rumores de ningún lado es que no hay
none there are no indications okay I mean there are no
ninguno no hay indicios vale o sea no
indications they have not been seen bad in
hay indicio no se les ha visto mal de
fact the last people who have been
hecho las últimas personas que han
with them have seen them
estado con ellos los ha visto
especially well there is no I mean there is
especialmente bien no hay O sea que no
nothing well your insistence because I
hay nada pues tu insistencia porque le
am seeing the other one taking suitcases out of
estoy viendo al otro sacando maletas de
the house It is that there is nothing I am
la casa Es que no hay nada le estoy
seeing the other one that  suddenly sleeps
viendo al otro que de repente duerme
out every night there's
fuera todas las noches es que no hay
nothing It's just because of his face at the moment
nada Es que es por la cara de momento
okay at the moment he told me Lety you've
vale de momento a mí me decía Lety tú
been we were telling it before you
has estado lo contábamos antes tú has
were with us just two
estado con nosotros hace apenas dos
weeks ago But it's that we're almost
semanas Pero si es que estamos casi
better off than ever it's happened to you the years and
mejor que nunca os ha pasado los años y
we're leaving it's reinforced Or rather with this
nos vamos se refuerza O sea que con esto
totally denied
totalmente desmentido
and then there's another journalist who also
y luego hay otra periodista también que
catches my attention because while
me llama la atención porque mientras que
the other journalist also comes to
la otra periodista también viene a
tell the same thing more or less no pipi
contar lo mismo más o menos no pipi
Estrada that I'm telling you this I mean
Estrada que esto ya te digo o sea te
can you trust the information or not Belén
puedes fiar de la información o no Belén
surely if it were true she would also
seguramente si fuera verdad también lo
deny it anyway no she would
negaría de todas maneras no ella lo
deny it because Well she would go on denying it or she would
negaría porque Bueno lo iría negando o
n't answer I don't know what she would do no
no contestaría No sé lo que haría no
but it's very likely that she would be
pero es muy probable que lo fuera
denying it pipi Estrada nodding her
negando pipi Estrada va asintiendo con
head Or rather they haven't
la cabeza O sea que es que tampoco se
believed this information on TV either
han creído en la tele esta información
someone can see it and then that would be nothing
alguien puede ver y entonces eso lo nada
nothing fortunately
nada afortunadamente
anger Miguel and I get along
enfado Miguel y yo nos llevamos
great We've celebrated our four year
fenomenal Hemos cumplido cuatro años de
anniversary and I left because
aniversario y yo me he ido porque tenía
as Leticia said before I had a trip
como decía Leticia antes un viaje
planned since the month of  January they say
programado desde el mes de enero dicen
is another In fact in the program they have
es otro De hecho en el programa
given this information the nickname
a esta información le han puesto el Mote
and the title the hoax of the year the hoax of the
y el título el bulo del año el bulo del
year okay
año vale
I don't know personally if you want my
no sé yo personalmente si queréis mi
opinion I could be wrong Maybe
opinión me puedo equivocar A lo mejor
tomorrow Suddenly the
mañana De repente Se confirma la
information will be confirmed because I don't know what goes on
información porque no sé lo que pasa
inside the lives and homes of
dentro de las vidas y de las casas de
each one okay But for me right now
cada uno vale Pero a mí ahora mismo
based on what's under the table or
basándome en lo que hay bajo la mesa o
rather sorry for me right now based on
sea perdón a mí ahora mismo basándome en
what's on top of the table the
lo que hay en lo alto de la mesa las
information that we have the clues what is
informaciones que tenemos los indicios
seen what the collaborators what
lo que se ve lo que los colaboradores lo
the collaborators themselves who have been
que los propios colaboradores que han
with them basically talking they
estado con ellos básicamente hablando
feel out no and give their opinion No if you ask me
tantean no y opinan No si me preguntáis
this seems like a
a mí a mí esto Me está pareciendo un
piece of fabrication okay I don't know who
pedazo de invento vale Yo no sé quién
is taking this as valid and on top of that they
está dando esto por válido y encima se
are complaining about other points of the
están quejando de otros puntos de la
information and other nuances and
información y de otros matices y de
other aspects no it's not
otros aspectos no
that this doesn't seem to be
es que esto no no tiene pinta de que sea
true okay But anyway we will keep
verdad vale Pero bueno lo iremos
commenting okay tell me what you
comentando vale decirme Usted qué
think in the comments box I
pensáis en la caja de comentarios os
send you a huge hug
mando un abrazo enorme
and I'll see you tonight and during the day
y nos vemos Esta noche y durante el día
probably also a kiss  People,
seguramente también un beso gente os
I love you so much, a hug is worth it.
quiero muchísimo vale un abrazo